Anda akan datang ke rumah saya.
Ini tidak akan mudah bagimu.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Saya seorang ibu mertua yang tegas.
Aku akan mengujimu sepanjang waktu.
Bersiaplah.
Ya, Koyal.  Bibi Mogambo akan
membuatmu bekerja sangat keras.
Ya, sungguh.
Saat Anda pergi ke rumahnya, dia
akan memberi Anda makanan lezat.
Anda akan bosan makan!
Bibi Mogambo menyajikan makanan
yang lebih enak daripada restoran.
Anda memanggil saya Bibi
Mogambo setelah beberapa hari.
Saya merasa sangat baik.
Bibi Mogambo?
Tapi namamu Manorama, kan?
'Gulab jamun'.
Sobat.
Pertunangan sudah selesai.
Kami memiliki 'gulab
jamuns', bukan 'rasgullas'.
Jangan sedih, bibi.
Ini pertanda baik.  Itu terbukti
bahwa Dr Shiv akan segera
mendapatkan kembali ingatannya.
Dia akan pulih sepenuhnya.
Kami akan mendapatkan
Dr Shiv lama kita kembali.
Saya harap itu terjadi.
Kuharap aku segera
mendapatkan Shiv lamaku kembali.
Jika itu terjadi,
Aku akan pergi ke Somnath
untuk mencari berkah-Mu.
Segera kembalikan Shivku kepadaku.
TIDAK.
Shiv seharusnya tidak mendapatkan kembali ingatannya.
Dia tidak bisa pulih.
Jika dia kembali normal,
hidupku akan menjadi sengsara.
Nandu!
Ini menjadi kotor.
Tidak apa-apa.
Aku akan membersihkannya, Shiv.  Tidak apa-apa.
Ayo, ikut aku.  - Ya, bersihkan.
Lima belas hari dari hari ini adalah waktu
yang bagus untuk menikahkan mereka.
Dan kita harus menikahkan
mereka pada tanggal itu.
Salam Mahadewa!
Jadi, sudah diputuskan.
Pernikahan akan dilangsungkan
lima belas hari dari hari ini.
Pernikahan Koyal dan Dharam
akan menjadi acara besar!
'Nyonya, Anda akan
menikahkan putri Anda.'
Dan kamu bahkan tidak mengundangku.
Pak.
Salam, Pak.  - Salam.
Masuk, duduk.
Semoga kamu berumur panjang.
Berbahagialah.
Kami minta maaf, Pak.  Sebenarnya,
ayah calon menantu kami
adalah Tuan Brijkishore Sharma.
Jadi, dia memeriksa horoskop
dan menyelesaikannya
tanggal pernikahan.
Itu sebabnya kami tidak menelepon Anda.
Nah, siapa yang tidak
kenal Pak Sharma di kota ini?
Dia adalah seorang pendeta terkenal.
Bahkan aku sangat mengenalnya.
Saya datang ke sini
karena ada sesuatu yang menggangguku.
Ada apa, Pak?
Kematian terjadi di keluarga Anda.
- Ya.
Apakah 40 hari telah berlalu?
Ya.  Sudah lebih
dari empat puluh hari.
Lalu bagaimana dengan
pencelupan abunya?
Tidak, tuan.
Kami belum membenamkan abunya.
Apa?  Sudah
berhari-hari berlalu, dan
kamu belum membenamkan abunya!
Pak, tadi semua orang
sibuk di rumah sakit.
Kemudian, kami sibuk
menyelesaikan masalah tertentu.
Itu sebabnya kita akan
membenamkan abunya besok.
Kami akan merendam abunya besok.
Ya ampun!  Anda telah
melakukan dosa besar!
Anda membuat putri Anda bertunangan.
Dan Anda memberi tahu saya bahwa
Anda belum membenamkan abunya!
Sekarang, semangat itu akan menjadi kacau.
Tidak ada waktu baik dalam lima
hari ke depan untuk merendam abunya.
Saya harap jiwa tidak menyakiti Anda.
Pak, kami melakukan kesalahan tanpa sadar.
Itu bukan dosa.
Saya minta maaf, Pak.
Tapi itu...
Abu itu milik ibuku.
Dan dia mencintai keluarga ini.
Koyal akan menikah.
Jiwa ibu akan senang
mengetahui hal itu.
Itu tidak akan mengecewakan.
Tidak sayang.
Pendeta itu benar.
Jika abunya tidak dibenamkan
tepat waktu setelah kematian,
jiwa bisa berubah
menjadi roh jahat.
Mungkin, tanpa kita sadari,
kita telah menyakiti jiwanya.
Shakti.
Kapan kita akan menari lagi?
- Shiv.
Tuan, sebenarnya,
Pisau...
Aku tahu segalanya, Raghunath.
Anda tidak perlu khawatir.
Semoga kamu berumur panjang.
Berdasarkan horoskopnya, pergerakan
planet tidak menguntungkannya.
Dua planet berpapasan
di bagan kelahirannya.
Mungkin saja dia menghadapinya
roh jahat di masa depan.
Apa itu roh jahat?
Saya minta maaf, Pak.
Tapi kami tidak
percaya pada hal-hal ini.
Tapi Anda percaya pada
Lord Bholenath, kan?
Ya.
Saya memiliki keyakinan pada Lord Bholenath.
Dialah yang membuat peraturan ini.
Pak, kami percaya pada Tuhan,
bukan pada roh jahat.
Saya percaya bahwa setelah kematian,
jiwa seseorang bersatu dengan Tuhan.
Jadi, jangan khawatir.
Setelah lima hari, kami akan
pergi dan membenamkan abu ibu.
Kemudian, semua orang akan dengan
senang hati menikmati pernikahan tersebut.
Tidak akan ada masalah.
Yang terkasih, saya berharap
atas karunia Lord Bholenath,
semuanya berjalan sesuai keinginan Anda.
Kalau tidak, tidak ada yang tahu apa
yang mungkin dilakukan roh jahat itu.
Shakti, maksudnya
kita harus berdoa.
Tidak ada seorang pun di sini.
Asap ini...
Dari mana asal asapnya?
Siapa itu?
Bagaimana...
Bagaimana pot ini bergerak?
Seseorang di sini.
Siapa itu?
'Pisau.'
Ini aku, sayang.
Saya telah kembali.
Mama!
Aku sangat merindukanmu.
Aku datang ke sini untuk menemuimu, sayang.
Bahkan aku sangat merindukanmu.
Tapi kapan kamu kembali?
Dan mengapa kamu
berdiri dalam kegelapan?
Darah!
Darah... Itu darah, Bu!
Ini darah... Apakah kamu terluka?
Anda adalah alasan darah ini.
Itu karena kamu, Shiv.
Mama!
Dokter Shiv!
Dokter Shiv!  Kemana dia pergi?
Dokter Shiv!  - Shiv!
Dokter Shiv!
Dokter Shiv!  Dr Shiv, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Shiv?
Tuan Sharma.
Tuan Sharma.  - Ya?
Tuan Sharma, itu...
Apakah Anda mendengar suara?
- Ya, aku mendengarnya.
Telingaku berdenging mendengar suaramu.
Biarkan aku tidur.
Tuan Sharma tidak mungkin.
Hei, Tuan Sharma!
Orang-orang tidur nyenyak.
Tapi dia tidur seolah dia
tidak akan pernah bangun!
Bagaimana jika ada pencuri?
Tuan Sharma!
Denyut nadi dan
tekanan darahnya normal.
Jadi, mengapa Dr Shiv pingsan?
Dr Shiv.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kamu tiba-tiba pingsan?
Dan bagaimana kamu mencapai koridor?
Apa yang telah terjadi?
Shakti.
Shakti, ibu ada di sini.
'Shiv, ini aku, sayang.'
'Saya telah kembali.'
Bu... Ibu ada di sini.
Saya melihatnya.  Saya mendekatinya.
Kemudian...
Kemudian?  Lalu apa...
- Darah...
Darah...
Ada banyak darah
di tangannya, Shakti.
Dia terluka parah.
Ketika saya mendekatinya untuk
menanyakan apa yang terjadi,
dia bilang...
- Apa?
Apa yang dia katakan?
- Dia bilang aku bertanggung jawab atas darah itu.
'Bu, ada darah!  Kamu terluka!'
'Kaulah penyebab
darah ini, Shiv.'
Kenapa dia berkata begitu, Shakti?
Ibu terluka.
Dan aku mendatanginya,
tetapi dia tidak berhenti untukku.
Dimana dia, Shakti?
Saya ingin pergi menemuinya.
Aku ingin pergi menemui ibuku.
Tidak... Dr Shiv...
- Ibuku...
Aku ingin menemui ibu...
- Harap tenang.
Tenang aja.
Anda...
Anda baru saja mengalami mimpi buruk.
Itu saja.  Tenang.  Silakan.
Shakti, dengarkan aku.
Dia adalah ibuku.
Sudah kubilang dia adalah ibu.
Maling!
Bu, apa yang kamu lakukan?  Ini aku.
Dharam.
Hai!  Orang bodoh!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya, Koyal...
- Apa?
Koyal...
- Ko...
Hai!  Kamu dan Koyal...
Apa yang kalian berdua
lakukan di sini di tengah malam?
Sebenarnya ibu...
Mengapa kamu tergagap?
Katakan dengan jelas.
Aku mencoba mengatakan
itu selama pertunangan kita,
kami tidak punya waktu untuk berbicara.
Jadi, Koyal datang menemui saya.
Maaf, ibu.
Tenang, Dharam.
Mengapa kamu begitu takut?
Kami telah bertunangan.  Setidaknya
berhentilah takut pada ibumu sekarang.
Selain itu, sekarang kami
memiliki izin untuk bertemu.
Kita bisa melakukan apa yang kita inginkan.
Dharam.
Sekarang, kamu resmi menjadi milikku.
Kapanpun aku ingin bertemu
denganmu, aku akan datang ke sini.
Baik itu pagi atau sore hari.
Baik itu siang atau malam.
Koyal, apa yang kamu lakukan?
Demi Tuhan, tolong diam.
Maaf, ibu.  Kami tidak akan melakukannya lagi.
Dharam!
Tidak perlu meminta
maaf untuk itu.
Semua pasangan bertemu
secara diam-diam selama periode
waktu antara pertunangan
dan pernikahan mereka.
Bertemu secara diam-diam adalah hal yang sangat menyenangkan.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Ayahmu dan aku biasa bertemu
diam-diam sebelum pernikahan kita.
Benar-benar?
Koyal, senang kamu datang ke sini.
Dengan cara ini, kami mendapat kesempatan untuk berbicara.
Dharam, pergi.  Pergi dan buatkan teh untuk kami.
- Oke.
Teh pada jam segini!
Mengapa?  Apakah ada
waktu tertentu untuk minum teh?
Tidak, kan?  Pergi.
Tidak apa-apa.  Apakah Anda
akan minum teh atau 'sharbat'?
Apakah ada acara TV yang sedang
berlangsung di
sini?  Tidak, kan?
Pergi.  Oke?
Dua cangkir teh 'masala'.
- Oke.  Saya akan mendapatkannya.
Koyal, aku akan segera kembali.
Dr Shiv, Anda baru saja mengalami mimpi buruk.
Kadang-kadang hal itu terjadi.  Oke?
Anda sedang memikirkan dia, kan?
Jadi, kamu bermimpi tentang dia.
Tidak, Shakti.  Saya memberitahu
Anda bahwa dia adalah ibu.  Itu dia.
Dan... Tanganku juga
berlumuran darahnya.  Lihat ini.
Lihat ini.